Romanos Capítulo 8 Versículo 37
mas em todas estas coisas
somos mais do que vencedores por aquele
que nos amou
mas por todas essas coisas
somos mais do que vencedores
Essa não é uma nomenclatura que o mundo
conhece o mundo conhece vencedor
[Música]
é vencedor
venceu
Ah meu brother
ah meu irmão minha querida irmã eu vou
te mostrar a diferença de vencedor para
mais que vencedor vencedores vencem com
treinamento
vencedores vencem com esforço e com
disciplina
mais que vencedores com Sobrenatural
[Música]
vencedores só vencem quando ganham mais
que vencedores até quando perdem sofre
vencem
vencedores
ganham vitórias transitórios mais que
vitórias eternas
vencedores ganham troféus e medalhas
mais que vencedores coroa da vida
vencedores conquistam bens mas que
vencedores vida eterna
vencedores são reconhecidos pelos homens
mais que vencedores por Deus
vencedores
cruzam a linha de chegada mas que
vencedores cruzam os céus vencedores não
vence mais que vencedores todos podem
vencer
[Música]
você é mais que vencedor
se é mais que vencedor
[Música]